 Agregar sección "Registro de Consumos" en menu_principal.

 Implementar submenú de registro_consumo con: alta, modificar, baja y listar.

 Agregar sección "Reportes" en menu_principal.

 Crear menu_reportes() con subopciones:

 Total mensual a cobrar por cliente (alquiler + insumos).

 Insumos más consumidos y sus costos.

 Técnicos con más mantenimientos.

 Clientes con más máquinas instaladas.

 Crear archivo reportes_controller.py con lógica de los reportes.

 Validar en alta/modificación de máquinas que no se asignen a más de un cliente a la vez.

 Validar que un técnico no tenga mantenimientos simultáneos (misma fecha y hora).
